Hello! Arkadiusz ‘Arkadikuss’ Woźniak here!
Ciao! Io sono Arkadiusz ‘Arkadikuss’ Woźniak!
In this material we will explain to you
In questo video vi spiegheremo
how exactly the SoulFire team works
come lavora il team SoulFire
and how The History of Khorinis is being produced.
e come viene prodotta la modifica La Storia di Khorinis.
The video was created as a response
Il video è stato creato in risposta
to your questions about the process of creating and managing the project.
alle vostre domande circa il processo di creazione e gestione del progetto.
You really inspired us,
Siete stati una grande fonte d'ispirazione,
for what we are very grateful!
ve ne siamo grati!
In this material we will explain to you
Vi spiegheremo
how we manage our work in each division of the project:
come gestiamo il lavoro all'interno delle varie divisioni del progetto:
The Game Development Division, responsible for the production of The History of Khorinis,
La Divisione Sviluppo, responsabile della produzione de La Storia di Khorinis,
The Video Division, which presents you video materials connected with the mod
La Divisione Video, che crea materiale audiovisivo legato alla modifica
and manages our YouTube channel,
e gestisce il nostro canale YouTube,
and, last but not least, The Dubbing Division, which focuses on sound production.
e, ultima ma non ultima, la Divisione Doppiaggio, che si concentra sull'audio.
At times our explanations may be simplistic,
A volte le nostre spiegazioni potranno sembrarvi un po' semplicistiche,
but our main goal is to make sure
ma il nostro obiettivo principale è far sì
that EVERYTHING is clearly understood
che sia TUTTO chiarissimo
by EVERY PERSON watching the video.
a CHIUNQUE guardi il video.
And now, with all that said,
E ora, fatte le dovute premesse,
let us begin!
iniziamo!
First, we must point out
Innanzitutto, dobbiamo evidenziare
that The Game Development Division and The Video Division
come la Divisione Sviluppo e quella Video
are two SEPARATE subgroups of one team,
siano due sottogruppi SEPARATI di un unico team,
with very different tasks and goals.
ciascuno con compiti e obiettivi molto diversi.
As far as their work is concerned, they are not even slightly connected to one another.
Per quanto riguarda il loro lavoro, non c'è il benché minimo legame.
Let us put it this way:
Cerco di spiegarmi meglio:
meet Szymon and Mateusz.
vi presento Szymon e Mateusz.
Szymon is a programmer
Szymon è un programmatore
and Mateusz knows how to edit videos.
e Mateusz ha esperienza nel montaggio video.
Since their skills are different, it makes no sense
Dato che hanno competenze diverse, non avrebbe alcun senso
to force Mateusz to develop the game modification
costringere Mateusz a sviluppare modifiche
and Szymon to work on video editing.
mentre Szymon lavora all'editing dei video.
Still, both The Game Development and The Video Divisions are united under the banner of the SoulFire team.
Tuttavia, entrambe le divisioni fanno parte del Team SoulFire.
Each division supports the team in its own, unique way:
Ciascuna divisione supporta il team in maniera differente e unica:
The Game Development Division produces the game, while The Video Division creates video materials connected with the project.
La Divisione Sviluppo produce il gioco, mentre quella Video crea materiali legati al progetto.
Since we still receive many questions regarding this matter
Giacché continuiamo a ricevere diverse domande in merito,
we decided to clearly explain the pattern of our work in this video.
abbiamo deciso di spiegare chiaramente in questo video come si svolge il nostro lavoro.
Going through the comment sections of our social media accounts, we have noticed
Scorrendo la sezione commenti dei nostri account sui social, abbiamo notato
that some of you are curious about the reason why we are making documentaries about elderly actors.
che alcuni di voi si chiedevano come mai creassimo documentari su degli attori in là con gli anni.
We need to remind you that all these actors
Dobbiamo ricordarvi che tutti questi attori
help us entirely FOR FREE and OUT OF THEIR KINDNESS!
ci hanno aiutati GRATIS e VOLONTARIAMENTE!
Please understand that we could have asked them to only dub the mod, but that’s not what we want.
Avremmo potuto semplicemente chiedergli di doppiare la modifica, ma non è questo il nostro intento.
We want to honour their hard work in a form of these documentaries,
Abbiamo voluto rendere omaggio al loro duro lavoro attraverso questi documentari,
and we wish to do so in their lifetime.
mentre sono ancora in vita.
The fact that they help us with dubbing is just an additional gesture of their kindness.
Il fatto che ci aiutano con il doppiaggio è un aggiuntivo atto di gentilezza.
Our intentions are 100% pure,
Siamo stati il più onesti possibile
and you cannot expect us to objectify these magnificent actors.
e non potete chiederci di trattare questi fantastici attori come oggetti.
Moreover, we remind you that The History of Khorinis is a non-profit project
Inoltre, vi ricordiamo che La Storia di Khorinis è un progetto no-profit
and we cannot afford to pay the dubbing actors.
e non possiamo permetterci di pagare i doppiatori.
It's worth mentioning that some of the elders, for example Mr Tomecki,
Vale la pena dire anche che alcuni fra i più anziani, per esempio il signor Tomecki,
no longer dub computer games.
non sono più attivi nel mondo del doppiaggio videoludico.
He honestly admitted
Ci ha detto chiaramente
that he's been rejecting every commercial dubbing proposal
che è da diversi anni
for a number of years now.
che non accetta più proposte di lavoro.
We realise, of course, that some people might not enjoy videos like these,
Capiamo, ovviamente, che alcuni potrebbero non apprezzare questo genere di video
and are interested only in playing The History of Khorinis.
e che siano interessati solamente a giocare a La Storia di Khorinis.
Whichever point of view you hold, please understand
Qualsiasi sia il vostro punto di vista, speriamo capiate
that these videos and our work on them give you the opportunity to play the game with an amazing dubbing,
che questi video e il nostro lavoro vi consentiranno di giocare a questo gioco gustandovi un fantastico doppiaggio,
which will only improve the gameplay and your in-game experience.
che potrà solo migliorare il gameplay e la vostra esperienza di gioco.
That's why we ask for your consideration and respect for that part of the filming and dubbing work of our team.
Per questo, vi chiediamo di rispettare questa parte del nostro lavoro di creazione video e doppiaggio.
Video clips are being created also at your requests,
I video vengono anche creati in base alle vostre richieste
and as long as you want and enjoy them,
e, finché continuerete a chiederceli e li gradirete,
their production does make sense.
la loro produzione avrà un senso.
Division of labour
Divisione del lavoro
The work on The History of Khorinis is governed by the team leader,
Il lavoro ne "La storia di Khorinis" è gestito da il team leader,
who handles the project's consistency and its artistic management in The Game Development Division,
colui che gestisce la consistenza del progetto e la parte artistica nella Divisione Sviluppo del Gioco,
and supervises the process of direction of The Video and The Dubbing Divisions.
e supervisiona il processo della regia delle Divisioni Video e Doppiaggio.
Now, as promised, we will cover each of the team’s sections in more detail.
Ora, come promesso, parleremo in dettaglio delle sezioni del team.
The Game Development Division
La Divisione Sviluppo del Gioco
The Game Development Division is split into several subdivisions:
La Divisione Sviluppo del Gioco è divisa in sottodivisioni:
programmers, screenwriters,
programmatori, scrittori,
graphic designers and level designers.
grafici e disegnatori dei livelli.
Each of them is run by different coordinators,
Ognuno di loro è gestito da differenti coordinatori,
who lead and organize work only in their subdivision of the team.
chi guida ed organizza il lavoro solo nelle loro sottodivisioni.
Once, when the SoulFire team consisted of just a handful of people, the working order was as follows,
Una volta, quando SoulFire era composto da una manciata di persone, l'ordine di lavoro era diverso,
and the team leader coordinated everyone's work directly.
e il team leader coordinava il lavoro di tutti direttamente.
But, as the project grew in size,
Ma, poi il progetto è cresciuto,
the number of team members multiplied,
il numero dei membri moltiplicato,
and other issues appeared, such as video materials and dubbing.
ed altri aspetti sono venuti fuori, come i video e il doppiaggio.
The system of coordinators proved to be more efficient and we apply this method ever since.
Il sistema di coordinatori è provato essere il più efficiente e noi abbiamo questo metodo da allora.
The coordinators are what keeps the project running,
I coordinatori che mantengono il progetto in sviluppo,
and the pace of our work depends on the way they manage the division of tasks among other team members.
e il ritmo del lavoro dipende dal modo che loro gestiscono la divisione dei compiti tra i loro membri.
Frequently, there are so many assignments to distribute
Frequentemente ci sono così tanti compiti da distribuire
that this task takes most of the time they commit to the project.
che la distribuzione dei lavori prende la maggior parte del tempo che dedicano al progetto stesso.
The coordinators' duty is also
Il compito dei coordinatori è anche
to bring together all of the parts submitted by the team members,
portare insieme tutte le parti sviluppate dai membri del gruppo,
and to cooperate with the coordinators of other subgroups of The Game Development Division.
e per cooperare con i coordinatori delle altre sottodivisioni della Divisione Sviluppo del Gioco.
The coordinators work almost full time.
I coordinatori lavorano praticamente a tempo pieno.
Managing such a big team
Gestire un così grande team
requires them to be always available,
richiede essere sempre disponibile,
at least through a phone communicator.
almeno a portata di telefono.
Their accessibility is crucial in situations
La loro raggiungibilità è cruciale nelle situazioni
when someone needs information concerning an issue from a specific division
quando qualcuno necessita informazioni riguardo un compito da una divisione specifica
or when new tasks have to be distributed among the team members.
o quando nuovi compiti devono essere distribuiti tra i membri del team.
The latter, on the other hand,
Infine, d'altra parte,
work only in their free time.
lavorano solo durante il loro tempo libero.
The assembling of the project's files is possible due to the version control system Git,
L'assemblaggio dei files di progetto è possibile grazie al versionamento del sistema Git,
which is a popular tool used for internet projects.
che è uno strumento popolare per progetti su internet.
It allows all team members - programmers, graphic designers and screenwriters -
Questo permette a tutti i membri - programmatori, grafici e scrittori -
to upload files to the collective repository.
di uploadare i files nella repository collettiva.
Everything is organised into folders and categories.
Tutto è organizzato in cartelle e categorie.
The task of putting all the files together, then,
Il compito di mettere tutti i files insieme, quindi,
does not rest on the shoulders of only one person.
non sta sulle spalle di una sola persona.
What is more, the coordinator of programmers created a special tool which allows to piece the game together.
In più, il coordinatore dei programmatori ha creato uno strumento speciale che permette di mettere i pezzi insieme.
Each team member who downloaded the program
Ogni membro del team che scarica il programma
can access updates to The History of Khorinis at any moment
può accedere agli aggiornamenti de "La Storia di Khorinis" in ogni momento
and play the most recent version of the game,
e giocare la versione più recente del gioco,
even if the files were modified only minutes earlier.
anche se i files sono stati modificati solo qualche minuto prima.
The entire system is indeed revolutionary.
L'intero sistema è rivoluzionario.
So far, the only Gothic mod which used a similar tool made solely for the purposes of the project
Finora, l'unica modifica di Gothic che ha uno strumento simile fatto unicamente per il progetto
made solely for the purposes of the project, was Gothic: Reloaded Mod -
era Gothic: Reloaded Mod -
only the tool was slightly simpler.
a parte che il tool era leggermente più semplice.
The idea for the tool was based on internal builds of some gamedev studios
L'idea per il programma era basata sulle versioni interne di alcuni sviluppatori di videogiochi
and, to be frank, it's only thanks to this tool that we are able to keep the game files in order
e, per essere franchi, è solo grazie a questo programma che siamo in grado di tenere i file del gioco in ordine
and maintain an efficient work system in such a complex project.
e mantenere un efficiente sistema di lavoro per un progetto così complesso.
Many people ask us whether all of The History of Khorinis' team
Molte persone ci chiedono se tutti i membri del team di "La Storia di Khorinis"
consists of professionals in the fields of I.T. or electronic entertainment.
consiste in professionisti nel mondo della I.T. o intrattenimento elettronico.
So we answer:
Rispondiamo così:
not every person in the team is a pro.
non tutte le persone nella squadra sono dei pro.
The team is much alike the Tower of Babel.
Il team è simile ad una Torre di Babele
The project gathers both the people working as professional graphic designers
Il progetto coinvolge sia persone che lavorano come professional graphic designer
and the amateurs that possess skills good enough
ed amatoriali che hanno delle abilità abbastanza buone
to be able to help with the mod.
che sono in grado di aiutare con la modifica.
Professionals are in minority here,
I professionisti sono una minoranza qui,
and it would be virtually impossible to recruit a non-profit team consisting entirely of professionals.
e sarebbe virtualmente impossibile reclutare un team no-profit composto interamente da professionisti.
That’s the case with all the subdivisions of the project.
Questo è il caso di tutte le suddivisioni del progetto.
What is more, it's usually the non-professionals
Inoltre, sono di solito i non professionisti
who can dedicate more free time to the project,
che possono dedicare più tempo libero al progetto,
and who allow us to maintain a good work pace.
e che ci permettono di mantenere un buon ritmo di lavoro.
Working on such a project
Lavorare su un progetto di queste dimensioni
is also an awesome opportunity for people
è anche un'eccezionale opportunità per le persone
who are considering going pro in game development or I.T. industries.
che pensano di lavorare nello sviluppo dei videogiochi e nelle industrie I.T.
That's how the team members can nicely help one another hone their skills.
È così che i membri del team possono aiutarsi reciprocamente a perfezionare le loro abilità.
You can find all kinds of people in the team:
Puoi trovare tutti i tipi di persone nel team:
school pupils, students of technical and graphical universities, and professionals.
alunni, studenti di università grafica e tecnica, e professionisti.
Additionally, we'd like to point out
Inoltre, vorremmo sottolineare
that we DO NOT operate as a professional gamedev studio,
che noi NON operiamo come uno studio di sviluppo professionale,
nor will we ever be one.
ne lo saremo mai.
Since we are scattered all over the country, the project is being made online
Poiché siamo sparpagliati su tutto il paese, il progetto è fatto online
and cannot be considered a full-time professional job.
e non può essere considerato un lavoro professionale full-time.
Like in every company, clashes and disputes sometimes happen.
Come in ogni azienda, a volte si verificano scontri e dispute.
The difference is that nobody here is paid for their hard work,
La differenza è che qui nessuno è pagato per il suo arduo lavoro,
and because the project is being made remotely,
e poiché il progetto viene sviluppato in remoto,
we often have to improvise in order to achieve our goals.
spesso dobbiamo improvvisare per raggiungere i nostri obiettivi.
Sometimes you need to bend over backwards in order to make things right.
A volte è necessario farsi in quattro per fare le cose per bene.
Another phenomenon the team has to cope with
Un altro fenomeno che la squadra deve affrontare
is the staff rotation, which hinders the development of many non-profit projects.
è la rotazione dei membri, che ostacola lo sviluppo di molti progetti senza scopo di lucro.
Of course, people have their jobs and responsibilities,
Naturalmente, le persone hanno i loro lavori e responsabilità,
which is why sometimes some need to take time off,
ed è il motivo per cui ogni tanto alcuni hanno bisogno di riposarsi,
and some have to quit the project permanently.
ed alcuni devono lasciare il progetto permanentemente.
When that happens, other people from the team must assume the absentees' responsibilities.
Quando avviene, altre persone del team devono assumere le responsabilità degli assenti.
The staff rotation is one of the reasons
La rotazione dello staff è una delle ragioni
why we cannot give you neither exact nor an estimated date of the launch of the mod.
per la quale noi non possiamo darvi un'esatta, ne stimata, data per il lancio della modifica.
Despite having an army of employees working professionally on the game every day,
Nonostante abbia un esercito di lavoratori che lavora professionalmente sul gioco ogni giorno,
CD Projekt failed to release The Witcher 3 on time and had a three-month delay.
CD Projekt fallì nel rilasciare The Witcher 3 in tempo ed ebbe un ritardo di 3 mesi.
If even a professional gamedev team can misjudge their possibilities
Se anche una squadra di sviluppatori professionali può giudicare male le proprie possibilità
it wouldn't be right to expect precision from us, enthusiasts who work on the project only in their free time.
non sarebbe corretto aspettarsi la stessa precisione da noi, entusiasti che lavorano sul progetto nel loro tempo libero.
Of course, the scale of our endeavour isn't quite the same.
Naturalmente, la scala del nostro sforzo non è esattamente la stessa.
The History of Khorinis is not a AAA game with a brand new engine, as is the case with The Witcher.
La Storia di Khorinis non è un gioco AAA con un nuovo motore grafico, come nel caso di The Witcher.
It’s just an expansion to an already-existing Gothic game,
È solo una espansione per un Gothic già esistente,
but the problems we encounter during the process of developing The History of Khorinis
ma i problemi che incontriamo nello sviluppo de La Storia di Khorinis
are often more complex than in professional gamedev studios.
sono spesso più complessi di quelli di un studio di sviluppo.
We can only count on the time and goodwill of the team members,
Noi possiamo solamente contare sul tempo e la buona volontà dei membri del team,
who, after all, work for free,
che, alla fine, lavorano gratuitamente,
not to mention the issues and limitations of Zengine,
senza considerare i problemi con la limitazione dello Zengine,
the Gothic game engine, itself.
il motore grafico di Gothic stesso.
The whole team's work process is based on reliability and mutual respect,
Il processo di lavoro del team è basato sull'affidabilità ed il rispetto reciproco,
and we believe that as long as we keep them up,
e crediamo che finché li manteniamo,
we will, slowly but surely, reach our main goal.
noi, lentamente ma sicuramente, raggiungeremo il nostro obiettivo principale.
And that's about it as far as The Game Development Division is concerned!
E questo è tutto ciò che riguarda la divisione Sviluppo del Gioco.
The Video and Dubbing Divisions
La divisione Video e Doppiaggio
We decided to discuss both divisions simultaneously
Abbiamo deciso di discutere entrambe le divisioni contemporaneamente
because their cooperation is very close and they are both coordinated by the team leader directly.
perché la loro collaborazione è molto stretta e sono entrambi coordinati direttamente dal capo del gruppo.
Additionally, there are members of the SoulFire team who belong to both divisions at the same time,
Inoltre, ci sono membri del team SoulFire che appartengono ad entrambi le divisioni allo stesso tempo,
namely the sound technicians.
vale a dire i tecnici del suono.
Since we’ve already discussed The Video Division’s tasks in the introduction,
Poiché abbiamo già diviso i compiti della divisione video nell'introduzione,
we can only add that it is thanks to their efforts
possiamo solo aggiungere che è grazie ai loro sforzi
that we managed to form a cooperation with the Ministry of Culture & National Heritage,
che siamo riusciti a formare una cooperazione con il Ministero della Cultura e del Patrimonio Nazionale,
namely with The Polish National Film Archive and National Audiovisual Institute
vale a dire con l'Archivio Cinematografico Nazionale Polacco e l'Istituto Nazionale dell'Audiovisivo
within the framework of "The Seniors" project.
nell'ambito del progetto "The Seniors".
The Video Division crew is responsible for getting in touch with actors,
La squadra della divisione video è responsabile per entrare in contatto con gli attori,
and thanks to them we can work with so many remarkable individuals.
e grazie a loro possiamo lavorare con così tante persone straordinarie.
They also show you how work on The History of Khorinis looks like
Vi mostriamo anche come sembra lavorare su La Storia di Khorinis
and produce other audiovisual materials.
e produrre altri materiali audiovisivi.
The Video and The Dubbing Divisions cooperate closely.
La divisione video e doppiaggio lavorano a stretto contatto.
While the first of them conducts the process of voice recording,
Mentre i primi conducono il processo di registrazione audio,
the second puts the recorded material together, with each of the sound technicians working individually on their private PC's.
i secondi mettono insieme il materiale registrato, con ciascuno dei tecnici del suono che lavorano individualmente sui loro PC personali.
When it comes to dubbing, two important facts need to be mentioned.
Quando si tratta del doppiaggio, due fatti importanti devono essere menzionati.
First, almost all of the actors involved in the project live in the capital of Poland, Warsaw,
Primo, quasi la maggior parte degli attori coinvolti nel progetto vivono nella capitale della Polonia, Varsavia,
therefore about 95% of the recording sessions are held there.
quindi circa il 95% delle sessioni di registrazioni sono tenute lì.
Warsaw is also the place where the recording studio 'Start International Polska' is located.
Varsavia è anche il luogo dove lo studio di registrazione 'Start International Polska' è situato.
That’s where the dubbing to Gothic and Gothic II had been recorded.
Qui è dove il doppiaggio di Gothic e Gothic II è stato registrato.
Small wonder, then, that its cast consisted entirely of the actors living in the area.
Non c'è da stupirsi, quindi, che il cast sia interamente composto da attori che vivono in zona.
Secondly, right now we only record actors that are terminally ill,
In secondo luogo, in questo momento registriamo con attori malati terminali,
at an advanced age, or whose dialogue lines have been completed,
in età avanzata, o le cui linee di dialogo sono state completate,
which is the case with some of the side characters of the game.
il caso di alcuni personaggi secondari del gioco.
Most of the recording will be done only a few months before the launch of the mod
la maggior parte delle registrazioni verranno fatte solamente mesi dopo il lancio della modifica
That primarily concerns main characters, the dialogue lines of which
Che principalmente riguarda i personaggi principali, le cui linee di dialogo
are still being changed or added.
vengono ancora cambiate e aggiunte.
However, the rehearsals for the role of the game’s protagonist will surely begin much earlier
Comunque, i provini per il ruolo del protagonista inizieranno sicuramente molto prima
so that we can select the best actor to voice the character.
così che possiamo selezionare l'attore migliore per dare la voce al personaggio.
We mustn't forget about Kamil Jędrzejewski, our music composer, who too belongs to the sound section of the project.
Non dobbiamo dimenticarci di Kamil Jędrzejewski, il nostro compositore musicale, che appartiene alla sezione audio del progetto.
That’s all we have to say about The Video and The Dubbing Divisions.
Questo è tutto ciò che dovevamo dire sulla divisione Video e Doppiaggio.
The fourth division is formed by people who support the project in many different ways.
La quarta divisione è formata da coloro che supportano il progetto in molti modi differenti.
For example, we administer a separate translating subdivision.
Per esempio, amministriamo una suddivisione di traduzione separata.
Apart from that, there are people responsible for the e-mail box and Facebook profile, where they reply to your messages.
Oltre a questo, ci sono persone responsabili per la casella di posta elettronica, il profilo Facebook, dove rispondono ai vostri messaggi.
On this occasion, we warmly thank all the people mentioned above for their invaluable aid!
In questa occasione, ringraziamo vivamente tutte le persone sopra menzionate per il loro prezioso aiuto!
That's all you need to know about our production divisions.
Questo è tutto ciò che c'è da sapere sulle nostre divisioni di produzione.
We tried to create the most efficient, and at the same time the least absorbing system of work,
Abbiamo cercato di creare il sistema di lavoro più efficiente e allo stesso tempo meno assorbente,
so that we do not waste neither your nor our time.
in modo da non sprecare né il vostro né il nostro tempo.
We modestly hope that this movie resolved all your doubts,
Speriamo che questo video abbia risolto tutti i vostri dubbi,
at least as far as the general system of work organization in The History of Khorinis is concerned.
almeno per quanto riguarda il sistema generale di organizzazione del lavoro de La Storia di Khorinis.
With all that said, we want to address
Con tutto quello che è detto, vogliamo affrontare
your requests for more information about the plot of The History of Khorinis.
le vostre richieste di ulteriori informazioni sulla trama de La Storia di Khorinis.
At this stage of production we deliberately avoid giving too many details,
A questo stadio di produzione noi, deliberatamente, evitiamo di fornire troppi dettagli,
which is a standard procedure among the gamedev industries and should not be surprising.
che è una procedura standard nell'industria di sviluppo e non dovrebbe essere sorprendente.
Of course, you can expect a teaser or a prologue video soon before the game’s release,
Di certo, potete aspettare un teaser o un video prologo molto prima del rilascio del gioco,
but to make one now would be pointless.
ma farne uno ora sarebbe inutile.
As the best example of when such things should be published serves the game Elex,
Come migliore esempio per spiegare la pubblicazione di ciò analizziamo Elex,
where the prologue was presented just a couple of months before the game was released
dove il prologo venne presentato solamente qualche mese prima del rilascio del gioco
in order to raise tension among the players in an appropriate moment.
in maniera di far salire l'hype tra i giocatori nel momento appropriato.
In this matter we are sure to follow in Piranha Bytes’ footsteps.
In questo modo siamo sicuri di seguire le orme dei Piranha Bytes.
For now, we ask you for patience,
Per ora, vi chiediamo pazienza,
and encourage you to check out a short teaser available on the project’s website.
e vi invitiamo a dare un'occhiata al breve teaser disponibile sul sito web del progetto.
You can trust us in this matter,
Potete fidarvi di noi,
because we have frequently proved
poiché abbiamo frequentemente provato
that we take our job very seriously.
che prendiamo molto seriamente il nostro lavoro.
Finally, we would like to specify what kind of help exactly we need in The History of Khorinis project,
Infine, vorremmo specificare esaattamente che tipo di aiuto abbiamo bisogno nel progetto de La Storia di Khorinis,
since a lot of people ask about it.
visto che molte persone lo chiedono.
As regards recruitment, we are currently in dire need of:
Riguardo al reclutamento, siamo in un disperato bisogno di:
Scripters with a good command over DAEDALUS programming language,
Scripters con un ottima conoscenza del linguaggio di programmazione DEDALUS,
which is similar to C++
che è similare a C++
but still requires specific knowledge and experience.
ma che richiede specifiche conoscenze ed esperienza.
Apart from that, our scripters have to be at least familiar with the Git version control system.
A parte questo, i nostri sceneggiatori devono avere almeno familiarità con la versione dei sistemi di controllo Git.
Screenwriters responsible for writing characters and their dialogues.
Gli sceneggiatori sono responsabili della scrittura di personaggi e dei loro dialoghi.
You might feel encouraged by the fact that your dialogues will be read by high-profile actors,
Potreste sentirvi incoraggiati dal fatto che i dialoghi saranno letti da attori di alto livello,
so if you have a creative writing style, we are waiting for your application!
quindi se avete uno stile di scrittura creativo, stiamo aspettando la vostra candidatura!
It’s worth it!
Ne vale la pena!
Please note that the main plot is already written,
Considerate che la trama principale è stata già scritta,
and we need help mostly with writing dialogues
ed abbiamo bisogno maggiormente per la scrittura dei dialoghi
for subplots and side quests.
per le trame principali e le missioni secondarie.
3D graphic designers, and at least one 2D graphic designer highly skilled in his craft.
Modellatori ed esperti di grafica 3D, ed almeno un grafico 2D altamente qualificato nel suo mestiere.
Drafters and concept artists.
Disegnatori e concept artist.
Russian and German translators,
Traduttori per il Russo ed il Tedesco,
so far only to help with translating video materials.
per ora per aiutarci solo con la traduzione dei materiali video.
Students of philology are welcome, so as people with language certificates
Studenti di lingue sono i benvenuti, così come persone con certificazioni linguistiche
at at least B2 level of language proficiency.
di almeno livello B2.
For more information about requirements for these positions and the application form
Per ulteriori informazioni riguardo i requisiti per queste posizioni ed applicazioni
visit www.dzieje-khorinis.pl/praca
visitare www.dzieje-khorinis.pl/praca
There, you can also find more information about other positions you can apply for!
Lì, potrete trovare maggiori informazioni riguardo altre posizioni!
That’s all for today.
Questo è tutto per oggi.
Thank you for all your attention!
Grazie per la vostra attenzione!
We would like to remind you that you can support our audiovisual projects on Patronite!
Vi vorremmo ricordare che potete supportare il nostro progetto audiovisivo su Patronite!
Do not forget to subscribe to be always up to date with the project.
Non vi dimenticate di sottoscrivervi per essere sempre aggiornati con il progetto.
Ladies and Gentleman, stay tuned for more!
Signori e signore, rimanete sintonizzati per altro!
Special thanks to:
Ringraziamenti speciali:
Video production: Mateusz Pawłowski
Produzione Video: Mateusz Pawłowski
Machinima: Miłosz Duda
Machinima: Miłosz Duda
Game development materials provided by: Szymon Żak, Michał Wiśniewski, Miłosz Duda, Krystian Ogonowski
Materiale sullo sviluppo del gioco: Szymon Żak, Michał Wiśniewski, Miłosz Duda, Krystian Ogonowski
Coordination of translations: Daria Gędoś
Coordinatore della traduzione: Daria Gędoś
Narrated by Arkadiusz 'Arkadikuss' Woźniak
Narrato da Arkadiusz 'Arkadikuss' Woźniak